* Agregar la informacion de que CB GK y ST son las posiciones donde mas jugadores hay en el mundo.

* Analizar el Club Boca juniors, Posiciones, Edades.

* Analizar las posiciones de los jugadores de Boca Juniors con grafico al igual que en Graficos y Relaciones.

*** REVISAR ORTOGRAFIA.

*** Convertir todos los graficos a lo mas profesional posible con GPT, y evaluar resultados.

*** Intentar iterar en cada registro del df para predecir e ir prediciendo para cada registro el valor de clausula
y agregarlo en donde anteriormente habia un valor nulo. 

*** Ver grafica del Boca Juniors a lo largo de los años.

*** Evaluar las tablas de Posicionesp

* Crear informe en word y guardar en pdf.



















